05/04/2024
Este software será desenvolvido com o propósito de fornecer suporte a empresas atuantes no setor de marketing, visando aprimorar o gerenciamento do agendamento de publicações de seus associados nas redes sociais. Entre seus principais recursos, destaca-se o cronograma de postagens, permitindo que os associados visualizem antecipadamente as publicações planejadas, juntamente com as datas agendadas. Além disso, os associados têm a opção de autorizar ou não a realização da postagem.
Ao realizar uma pesquisa de campo, identificou-se a existência de softwares de controle de publicação. No entanto, constatou-se que tais soluções não oferecem todas as ferramentas essenciais em um único sistema integrado. Atualmente, muitos usuários se veem obrigados a utilizar dois softwares distintos, como o Postgram e o Broker, a fim de obter um controle abrangente sobre todo o processo de publicação. Uma lacuna adicional identificada nesses sistemas concorrentes é a ausência do recurso que disponibiliza visualizações prévias das imagens aos associados.
Portanto, o software proposto busca preencher essa lacuna, proporcionando uma solução abrangente e eficiente para o gerenciamento completo do agendamento e controle de publicações nas redes sociais, reunindo todas as ferramentas necessárias em um único ambiente integrado.

Entregar para semana que vem o problema de pesquisa (problemática) pergunta norteadora
01 -> partir do problema
	Existia um problema para fazer o sistema
	ex: Como uma soluçõa de software a partir dos conceitos de gameficação podem contribuir para o aprendizado de intrgrais para alunos de ensino médio de uma instituiçao publica ou privada no brasil
	meu: Como uma solução de software integrada com a GraphAPI pode facilitar na melhoria da imagem publica de ume empresa facilitando na publicação de imagens
	Como uma solução de software integrada com a GraphAPI pode facilitar a melhoria da imagem pública de uma empresa, facilitando na publicação de imagens?
02 -> 

. Alguém tem que constatar que o problema existe
. ex: Universidade x tem baixa de aprendizado
. 
01 - Introdução (contextualiza, problematiza, apresenta solução)
02 - Revisão de literatura
03 - Metodologia
04 - Desenvolvimento do projeto
05 - Resultados e discussões
06 - Conclusão
	ref
	
Introdução
  citação indiretas (parafraseada)
  sempre fonte
  Ter dados é foda, não ter dados é uma merda - Nepomuceno Vinícius
  et al = eticétera e tal = o autor e o resto
  As vezes você quer falar algo, mas alguém precisa ter dito pra você citar
objetivo
  pergunta sem interrogação
objetivo específico
  Como você vai fazer isso
Justificativa
  O "meu" problema
Organização do texto
  Como foi organizado o texto 
09/08/2024
Use citação direta e indireta, use, dê sem dó

apresentação do TCC é oq tá no TCC
não se usa atual, use o ano